Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Недавно с нами связался человек, который попал в очень серьёзное ДТП.
И я сейчас предлагаю вместе посмотреть интервью с ним и потом прокомментировать.
Дорогие зрители! Сегодня в студии АЛЛАТРА ТВ Андрей,
который попал в достаточно необычную путешественную пригоду.
Поздравляю Андрея!
Поздравляю тоже! Доброго дня!
Расскажи, пожалуйста, что с тобой случилось?
Ну, 1-го лепня выехал со своей девушкой по спору,
у нас немного появился конфликт, после чего я вышел из квартиры,
сел в автомобиль, выехал, ехал по круговой трассе.
Где-то ехал, не знаю, сколько километров, не помню.
В целом, не по правилам дорожного движения.
Я, наверное, ездил 60-70 км, 50 км, где допущено 80 км.
За минуту до того, как я попал в аварию,
появилась за мной какая-то чёрная тень,
взял меня за руку и сказал, что держись, всё будет нормально.
После этого был удар.
Даже такая у меня сейчас память проходит за несколько дней,
что я даже себя где-то видел с одной стороны,
как моё тело было, как машина, это всё развалено.
Потом люди, которые меня доставали,
мне дали первую медицинскую помощь.
Рассказали, когда мне на шатыр, там ещё водой меня умыли,
я в себя прошёл, там оттянули от автомобиля.
Я подбегал до автомобиля, дверь открывал и сказал,
что там ещё за мной человек был.
Во время этого она тоже как будто погибла.
То есть у тебя было чувство реально...
Да, что я общался с ним, что она со мной была.
Можешь описать, пожалуйста, как она выглядела,
как выглядела эта людина?
Я лица, лица, лица не видел, просто чёрный тень,
просто полностью чёрный человек сидел рядом со мной.
Она со мной общалась, говорит, пристегнись.
Я пристегнулся.
И после этого, когда машина начала тормозить,
машину занесло, и прямо у меня, получается,
в бетон я носом машины ударился,
после этого подушки стреляли.
Он меня взял за руку.
Получается, у меня была коробка автомата,
но там ручка идёт, перемещается.
Как-то он меня взял за руку.
Получается, я держал руку над этим перемещателем,
и он мне руку сжал, и всё.
После этого я ничего не помню.
Ты ничего не помнишь?
То есть ты не помнишь, как произошла сама эта авария?
Да, вообще не помню.
То есть ты не помнишь, была там машина?
Нет, ничего.
Я сам, просто, всё получается.
Машина туда занесла, прямо в эти отбойники, всё.
Я отключился, больше ничего не помню.
Были на этой части дороги какие-то видеокамеры?
То есть, чтобы можно было посмотреть,
как произошла сама эта авария?
Или, возможно, были свидетели?
Просто интересно...
Свидетели сказали, что машина ехала, получается,
и в кочку.
Там такие были, как...
Ну, дорога ровная, но...
Вантажки идут, и такие, как выбоины.
Получается, меня машина кинула,
у меня низкая была, в купе Hyundai была.
И, получается, меня кинуло, и я прямо туда вылетел, и всё.
А ты когда сидел в машине,
и появилась эта людина, да, этот тень.
Что ты почувствовал?
Ну, бывает такое, знаешь, что ты находишься
рядом с какой-то людиной, и ты знаешь,
что она там добрая или плохая.
Ну, что ты почувствовал в этот момент?
У меня было, как бы, сон.
Мне сказали, что я в сне.
Как будто я ехал.
Реальность была, пропала реальность.
Как будто я где-то вообще...
И чтобы было так, что спереди меня
ни одной машины не было.
Я не знаю, как так это произошло.
Слава Богу, что я никого не ударил,
никого не въехал.
Что это произошло...
Как будто я просто...
Это был какой-то сон.
Мне казалось, что я из машины вышел,
что реально там была людина.
Как будто в сне я с ней разговаривал.
Я не помню, что там с боку,
что машины, даже не помню.
Просто я с ней...
Вот это я, машина и эта людина.
И всё.
И вокруг ничего.
Никого вообще не помню.
Не помню, что там музыка или что-то.
Потому что музыка в салоне играла.
Вообще не помню.
Как будто всё отключилось.
Как будто вообще другая реальность, да?
Да.
И всё так быстро.
Только удар машины, и всё.
И дальше ничего не помню.
Я помню, что я как будто себя видел с боку,
и всё.
И больше ничего.
И больше уже...
После этого ты уже не видел себя?
И больше контакта с людьми не было.
Он просто меня за руку взял,
я сказал, за ручку эту,
где перемыкать, передать.
И сказал, вот держись, и всё.
Я его слышал,
и он меня за руку даже взял.
И всё.
Я сказал, что людина со мной.
То есть можно сказать,
что в момент,
когда эта тень взяла тебя за руку,
ты отключился.
То есть ты просто потерял контроль.
Да.
Я даже всё тело видел с боку.
Я лежал в машине.
Дым.
Потому что сказали,
что те, кто меня доставал из машины,
чтобы до машины...
Даже капот открылся у меня, получается,
и прикрыл меня.
Потому что там масло,
ну, всякие ряды,
чтобы я мог опекаться.
Мастер смотрел автомобиль.
Кажется, что там 15 сантиметров
осталось до бензопилы.
У меня ещё газовая установка была,
чтобы я вообще мог взорваться.
Даже какие-то дивы сегодня.
Ездил с мастером,
мы смотрели автомобиль,
потому что хотим его продать,
хотя бы на запчасти.
И мастер говорит,
что с тобой ещё какая-то людина сидела,
потому что подушка безопасности
стрельнула.
Две подушки.
Это что, где водитель стрельнула?
И как вес,
там уже как-то оно враховывается,
я не знаю, как там правильно.
И, получается,
там другая подушка стрельнула.
До кого не пойду,
все говорят, что тебе чудо,
что ты выжил.
Я хожу, всё.
Ну, правда, там проблемы
немножко с спиной.
И даже лекарь сказал,
у меня один хребет переломался,
не помню, первый, получается,
чтобы следующий переломался,
чтобы он был соединён с спиной.
Чтобы он ушёл,
я мог бы в нижний конец
вообще не чувствовать.
И все говорят,
иди в церковь, молись,
что тебе ангел-охранник,
и Бог тебе,
я тоже это уже понял,
у меня вообще после этого
уже жизнь изменилась.
Мне Бог дал шанс жить,
значит, я буду его использовать
и всем рассказывать,
что высшая сила есть
и чудо существует.
Была история даже,
у меня иконка была,
Андрея Первозванного.
Она у меня лежала всегда снизу,
а, получается,
у меня даже фото есть,
когда я перешёл до машины смотреть,
она, получается,
не знаю каким чудом,
выявила, что она у меня
под лобовым стеклом лежала,
повернутым, открытым, вперёд.
Хорошо, скажи, пожалуйста,
кто-то говорит,
что тебе говорили сходить в церковь.
Да, я ходил,
я сразу в следующий день
поехал в Голосиевский
мужской монастырь,
и Святая Матушка Алипия,
я к ней сходил,
я всегда к ней езжу.
Заказал также молитву
за Андрея Первозванного,
спасибо за то,
что у меня вообще
сильная история.
Меня хотели Александром назвать,
в детстве,
но в день моего рождения
бабушка проснулась,
это бабушка тоже может подтвердить,
много рассказала всем знакомым,
проснулся сон,
что Ангел из небес
спустился и сказал,
что есть такой праздник,
бабушка спрашивает,
ты кто такой,
ты дитина, ты кто такой,
а он говорит,
есть такой праздник
у Андрея Первозванного,
и так меня бабушка назвала.
Скажи, пожалуйста,
вот такие события,
когда уже происходят
в жизни людей,
то они подчиняются
искать ответы.
Скажи, ты ходил куда-то
узнавать,
что вообще произошло,
кто это мог быть,
какие ответы тебе давали?
В церковь я спросил,
у меня там есть батюшка,
он сказал,
что тебе шанс из небес дали,
чтобы ты дальше жил,
и задумался,
тоже и изменил что-то
в своем жизни
и использовал,
значит, Бог тебя для чего-то готовит,
значит, еще и другие люди говорят,
это какой-то мучитель,
как говорят, так,
русский уже,
что для чего-то он готовит,
значит, меня.
После этого уже,
ну, нужно что-то менять
в жизни, в своем.
А говорили ли тебе
какую-то конкретную ответственность,
что это ангел-охранник,
или это кто-то другой?
Все говорят, что это ангел-охранник,
или кто-то другой говорит что-то,
кто-то, может, из близких, родных,
ну, просто кто-то человек,
именно это человек был.
Сам человек,
то есть ты уверен?
Да, он человеческим голосом
занимался, общался.
Ты слышал даже этот голос?
Да, я с ним общался.
А как это произошло,
то есть ты слышал этот голос в голове,
или он реально тебе сказал?
Ну, он сидел со мной, общался,
я же говорю, что я из машины вышел,
и когда уже меня привели в чувства,
и первая необходимая помощь,
я же бегал в машину,
сказал, что меня там еще не пускали,
потому что пожарных ждали,
что не можно до автомобиля подойти.
И даже на второй,
ну, сразу до меня родители приехали,
и там через несколько часов
всем эту историю рассказывали.
А скажи, пожалуйста,
ты ходил только в церковь,
или, возможно, еще до каких-то,
не знаю, бабок, гадалок?
Ну, значит, сначала я в церковь ездил,
а потом ездил к экстрасенсу,
просто, ну, человек психолог,
она так, я с ней бываю,
я с ней общаюсь.
Ну, она тоже сказала,
что это кто-то из твоих родных,
или это твой ангел-охранник.
Она тоже сказала, иди в церковь,
и поблагодарь ему,
и молись, каждый ранок просыпайся,
скажи Богу спасибо за то,
что ты живой, ходишь,
что все у тебя хорошо.
Кто-то из родных, ты говоришь,
кто-то из родных умерших, да?
Да, да.
Ты же сказал,
что перед тем, как ты выехал,
у тебя стала какая-то конфликтная ситуация
с девушкой.
Можешь рассказать, что случилось?
Ну, мы ссорились,
а сейчас, слава Богу, все хорошо.
Вот на днях,
два дня назад сделал ей,
предложил руку и сердце
после этих событий.
Поздравляем.
Спасибо.
Ну, мы за это уже,
нас сошло, мы планировали.
Просто, не знаю,
такое что-то случилось,
просто не за что ссорились,
я просто позвонил,
и сел в автомобиль, и поехал.
А можешь ты сказать,
что эта авария случилась
из-за того, что ты был
в таком тяжком эмоциональном состоянии?
Ну, можно сказать, что тоже.
Ну, я не хотел там себя убивать,
я просто включил музыку,
и поехал с собой.
А скажи, это была такая, ну,
сварка одиночная,
или, возможно,
был какой-то период в жизни,
когда вот вы там...
Ну, у нас,
да, у нас все было хорошо,
но последние, не знаю,
где-то две недели,
мы, не знаю,
что-то у нас начало происходить
в отношениях,
и мы не могли решить это,
что просто не за что сварка,
где-то один на один какие-то подозрения,
еще что-то,
то есть конфликты какие-то возникают.
Подозрения, то есть,
ну, ты можешь сказать,
что это необычный эмоциональный состояние?
Да, это вообще,
я себя вообще не контролирую,
вообще не помню,
что было,
что я сел туда,
ну, вообще не помню.
А куда ты ехал?
Просто ехал прямо.
Вот ты говоришь,
что у вас в какой-то период,
так, начались конфликты
с твоей девушкой,
что ты там не познавал себя,
так, что они какие-то
очень странные состояния.
И скажи, пожалуйста,
не было у тебя чувства,
что эти конфликты,
этот эмоциональный состояние,
эта ситуация вообще,
как будто готовила
эту трагическую аварию?
Да, действительно,
у меня перед этим
не только с девушкой конфликты,
и вообще,
в последние четыре года
тоже я был,
подружился,
очень трагично принял
раздружение с первой
своей женой,
после этого,
ну, тоже были отношения,
такие неудачные,
и вообще уже,
можно сказать,
потерялся в жизни,
вообще себя не мог найти
в себе места.
Ну, встретил сейчас девушку,
действительно, которую люблю,
хочу с ней быть,
и получается,
это как случилось,
получается,
это дорогая транспортная
пригода со мной,
и даже,
как будто я все там оставил,
все, что у меня было,
вот и все плохо,
а все, что со мной
сейчас хорошо,
я понял,
что нужно что-то менять,
и, ну,
мне как будто я очистился,
можно так просто
словом объяснить,
что все,
все вот там осталось
в машине,
как будто я там умер,
а сейчас я живу,
как будто я родился,
переродился.
А пришли сейчас
эти эмоциональные состояния?
Да, я себя вообще
сейчас хорошо чувствую,
все.
И с девушкой
вы уже не сваритесь?
Нет,
я ей крышку
предлагал.
Скажи, пожалуйста,
не возникла в тебе думка
относительно того,
что именно этот тень
и стала причиной аварии?
Просто ты описываешь,
что она появилась,
изменилась реальность,
ты не помнишь,
какой был этот самый момент,
то есть не может быть такого,
что как раз этот тень
тебя взяла за руку
и из-за этого
произошли аварии?
наоборот,
она меня спасла,
я думаю,
я вышел,
могло быть,
я мог бы сегодня инвалидом быть,
или вообще погибнуть,
думаю,
что я постыднулся,
ну и сказал,
держись,
все будет хорошо,
и все,
и больше ничего не помню,
наоборот, думаю,
что он мне помог,
чтобы не он,
я же говорю,
мне как будто,
не знаю,
может,
странно начало чиститься,
что я вообще,
все, какие проблемы у меня были
в жизни,
которые возникли,
все там осталось,
как будто я переродился,
как будто родился снова,
сначала,
думок никаких нет,
ну плохих,
только все осталось у меня хорошо,
хорошо,
я вообще,
хочу что-то в жизни поменять,
ну и всем
рассказать эту историю,
реально,
я про это тоже статью хочу написать,
чтобы донести всем,
что цените свое жизнь,
и делайте добрые дела,
потому что Бог,
Господь Бог,
и говорят,
там все будет,
и будет и добро,
и зло,
и куда ты попадешь,
тоже нужно подготовиться,
как говорят,
мы тут пришли в гости
все жизнь.
Ну,
хочу всем пожелать,
чтобы все были,
на самом деле,
здоровы,
хочу,
чтобы все верили в Бога,
действительно,
Бог есть,
и ангелы-охранители,
и все,
и каждый человек свой,
лично есть,
которые тоже,
люди помнили,
и тоже,
не только,
когда тяжело им в церковь шли,
а всегда помнили,
что нужно к Богу обратиться,
что-то поблагодарить тоже,
делали добро,
друг к другу помогали,
и все люди объединились,
потому что мы все люди.
Спасибо вам за приглашение,
всего наилучшего.
Спасибо тебе,
что пришёл,
Господи,
спасибо.
До встречи.
Как мы только что все видели,
в общем,
ситуация действительно нестандартная,
в ней хотелось бы раскрыть
определённые моменты,
ну и, наверное,
самый основной и главный вопрос,
который тревожит,
в общем-то,
и нас,
и зрителей,
что же это было за существо?
То есть это действительно был ангел-хранитель
или это была тень?
Ну, во-первых,
хочется поблагодарить нашего гостя
за смелость,
за то,
что он пришёл и поделился этой историей.
Обычно люди об этом не рассказывают.
Но насчёт ангела-хранителя,
то ангел-хранитель так не проявляется.
То есть если бы это был ангел-хранитель,
то Андрей бы не попал в аварию,
он бы не сел в таком негативном
эмоциональном состоянии за руль
и не ругался бы со своей девушкой.
По его рассказу видно,
что он длительное время
находился в негативных эмоциях.
Из этого мы можем сделать вывод,
что его готовили к данной ситуации.
И что хотелось бы отметить,
что сколько энергии набрала тень,
что она смогла материализоваться до такой степени,
что сработала подушка безопасности пассажира.
Да, на самом деле это чётко запланированное событие.
Это типичное проявление тени,
которая давно его кушает,
и она планирует продолжать это делать.
И то, что Андрей говорил об умерших родственниках,
которые якобы ему помогли,
это мнение также не имеет под собой никакой почвы,
так как субличности так не проявляются.
Субличности проявляются через мысли.
Да, тут тоже можно отметить несколько этапов.
Если внимательно слушать рассказ Андрея,
то в некоторые моменты он называет вещи своими именами.
То есть он называет появившееся существо тенью.
Он говорит, что это некий тёмный силуэт.
Он говорит о том, что это мужской силуэт,
но описывает это как тень.
А потом уже, после того, как он пообщался,
рассказал эту историю своим знакомым,
сходил в церковь,
он уже от людей узнал и начал говорить,
что это ангел-хранитель.
Хотя поначалу он чётко назвал, что это была тень.
Во-вторых, авария произошла сразу после того,
как в автомобиле появилась тень.
Но это не говорит о том,
что Андрей остался Жив благодаря ей.
Это говорит о том, что у тени есть планы на будущее.
То есть она планирует ещё дальше с него кушать.
Поэтому проблемы у человека только начинаются.
И в-третьих, такой момент,
когда Андрей описывал этот самый момент проявления тени
и дальше, что происходило,
он описывал, что он был как во сне,
что он не слышал звуки.
То есть некое, скажем так,
размытое восприятие реальности.
То есть он чётко описывал это,
как будто некий туман обволакивает человека,
как будто идёт какое-то размытие реальности,
как-то теряется адекватное восприятие реальности.
Я бы вот так это сказал.
И он это конкретно описал.
Поэтому это говорит о том,
что было конкретное воздействие на сознание
с целью подмены реальности.
Скажите, пожалуйста, у наших зрителей может возникнуть вопрос,
что же делать в такой ситуации,
когда человек видит, что рядом с ним,
к примеру, в автомобиле появляется тень?
Да, это вопрос очень важный.
Мы тоже с этим вопросом обратились к Игорю Михайловичу.
И он порекомендовал всем людям,
которые будут сталкиваться с такими проявлениями
на дороге, в автомобиле,
с искажением реальности или с тем,
что они заметят у себя в салоне
некое такое проявление теней,
сразу же останавливаться,
съезжать на обочину в безопасное место
и быть там до тех пор,
пока вот эти все моменты не пройдут.
На основе истории, рассказанной нашим гостям,
многие люди смогут проанализировать и понять,
вот именно те, кто сталкивался
с подобными ситуациями в своей жизни,
понять, что это не проявление Ангела-хранителя,
а что это вмешательство в их жизнь теней.
Поэтому пишите нам, пожалуйста, свои комментарии,
присылайте письма на почту,
рассказывайте, что у вас было,
и всего вам доброго!